"تجمع أفلام العراق"
(مختار الخفاجي)
#خليك_بالبيت
هذه جزيرة القصص الخيالية
أرض سحرية للأمراء والأميرات
الساحرات والوحوش
الحوادث والأحداث الغريبة تحدث طوال الوقت
وعندها الناس يطلبونَ نجدتنا،
"السبعة الأقوياء" أعظم الأبطال في جزيرة القصص الخيالية
بالأخص أنا، (ميرلن)
لكن كل شيء تغير في اليوم الذي هزمنا فيه التنين
وأنقذنا الأميرة
ظننا أننا أنقذنا ساحرة، لذا هاجمناها.
لكننا كنا مخطئين
لم تكن ساحرة،
لقد كانت أميرة
أميرة الجنيات!
كيف كان من المفترض أن نعرف؟ تبدو كساحرة،
والجميع يعلم أن الأميرة لا تبدو كساحرة
على أية حال، أرادت أن تلقننا درساً، لذا ألقت تعويذة علينا
ولقد كانت تعويذة بغيضة
التي حولتنا إلى وحوش خضراء قبيحة كلما نظر إلينا الناس
والطريقة الوحيدة لكسر اللعنة
هو الحصول على قبلة من أجمل امرأة في العالم.
هل تمازحني؟
بهذا الوجه؟
مرحباً، فخامتك
- صباح الخير سيدتي
الشجرة السحرية، الشجرة السحرية....
ليكن هذا الصباح هو الوقت الذي تؤدينَ فيه واجبكِ
بإحضار أحذية الشباب الأبدي … الجمال من أجلي.
أجل
غيريني!
أخيراً!
ليس مجدداً! إلى متى يجب أن أنتظر؟
- لا.
- نظفوا هذا
الرأسُ سقط
تمالك نفسك
ها أنت ذا
شكراً!
لم يكن هذا هنا من قبل،
ما الذي تخطط له الآن؟
أنت لم تكن هنا من قبل
لا يهم
أجل!
لا أصدق أن ابنتي الحبيبة (بياض الثلج) بلغت الثامنة عشر
أتمنى فقط أن ترى أمها نوع المرأة
الجميلة والذكية التي أصبحت عليها
شيء غريب حدثَ أثناء الحفلة
حراس القلعة أحضروا امرأة اسمها (ريجينا)
قالوا أنّها كانت ساحرة، لكنّها
كانت أجمل من أن تكون ساحرة.
لقد تزوجت (ريجينا)،
وكل شيء يبدو مثالياً
باستثناء مرآة (ريجينا) الغريبة،
هناك شيء ليس صائباً بشأنها
الناس حول القلعة إختفوا، واحد تلو الآخر.
هل هو بسبب تلك المرآة الغريبة؟
لقد رأيته بأم عيني،
(ريجينا) تتحدث لشجرة.
لابد أنها ساحرة!
أنا يجب أن أرسل (بياض)
بعيدا إلى مكان أكثر أمانا.
عزيزتي (بياض)، بحلول وقت قرائتك
لهذا، سيكون مصيري غير مؤكد.
إنها قادمة من أجلي الآن
آمل فقط أن تجدي "السبعة الأقوياء" وتطلبي منهم المساعدة
التفاح …
… أكثر الفاكهة إثارة للريبة
أبي، أين أنت؟
لكنها لا تبدو خطرة
(ريجينا)؟
لا، حذائي! اقبضوا عليها!
- هل يمكنني إستعارة هذا؟
ـ حسناً.
شكراً!
ماذا؟
كلاااااا!
قصير، ممتلئ، أخضر اللون
أخضر مثل الغول
الأزرق أو الأصفر كان يمكن أن
يجعلنا نبدوا لطفاء ومحبوبين.
توقف عن التذمر يا (ميرلين)
أنا أكتشف كيف آخذ هذه اللعنة
وأرفسها حيث الشمس لا تشرق
اسمعوا، يجب أن نجد أجمل أميرة لتقبلنا
ونحن على وشك أن نستنفذ خياراتنا
كيف يمكن لامرأة جميلة أن تراك حتى يا سيد "غير مرئي"؟
- ما هذا؟
- نوع من الطيور؟
مرآة سحرية، مليئة بالحكمة،
من الأجمل في المملكة؟
المرأة التي ترتدي الحذاء الأحمر
و ملاحظة جانبية. الحكمة
والمملكة ليسا على القافية
توقف عن الكلام وقل لي اسمها
كيف لي أن أعرف؟
أنا لا أخرج كثيراً
أنت المرآة السحرية
"السحر" هو اسمي الأوّل، إنّه اختصار
لـ (ماجيك هارد). مثل (ريتشارد)
فماذا يمكنكَ فعله؟
أنا فقط أعكس ما أراه في الحقيقة، الحقيقة هي،
أنه يجب أن تشاهدي نفسكِ الآن!
إنتبهوا!
وزعوا ملصقات بشكلها في المدينة،
والقرية، والوادي، وكل مكانٍ في المملكة،
وإعثروا عليها!
أشعر أن طاقتي تستنزف
ليس لدي الكثير من الوقت الشيخوخة تتسارع.
وفقط ثلاث قطع متلعثمه
للإشعال من أجل المساعدة
ربما يجب أن تجندي شخصاً آخر لتكسبي نجاحكِ
ماذا عن هذا؟
مثير للإهتمام
أخبرني بالمزيد، (ماجيك هارد)!
إنظروا، هنا
شاهدوا، تعالوا بسرعة
أنظر إلى هذا
ما هذا؟
أعرف الكثير عن هذهِ الأشياء
وأعتقد أن هذا الشكل هو ساحرة
دعنا لا نستبق النتائج
أجل، قد تكون ساحرة.
أو....
نعم. إنها ساحرة
الساحرة التي لعنتنا؟
لنمسك بها ونجعلها تكسر التعويذة
توقفي!
حيث يمكننا رؤيتك أيتها الساحرة
أنتِ!
كلا، توقف.
أحضرتُ لكي بعض الانتقام!
جميلة!
لم أكن أعرف أي شخص يمكن أن يكون جميلا جدا.
كيف انتهى بها المطاف هنا؟
مرحباً يا سيدتي العزيزة مرحباً بكِ في منزلي في مركز القيادة
لدي 6 رفقاء في الغرفة لكن اسمي على عقد الإيجار
أنا أدفعُ الإيجار
منزلكم؟ يا إلهي،
أنا … أنا آسفة جداً
كنت أتضور جوعاً و.....
لا حاجة للإعتذار
لم نقصد مقاطعة وجبتك المسروقة
إذا كنتِ لا تزالين جائعة،
أستطيع عمل شيء بسيط
حسناً، أنا، يمكنني صنع…
من هذه؟
من؟
ياللروعة أبدو مختلفة جداً
أعني، وجهي، وخصري، وخصري و …
خصري؟
يا إلهي! ماذا حدث لي؟
لا بد أنني نهضت بسرعة ظهري يقتلني من الألم
تعنين رأسك، صحيح؟
- أتحتاجين مساعدة؟
- لا، أنا بخير
أهذا حقاً ما أبدو عليه؟
في المرآة؟ هل ترونَ نفس الشيء؟
أنتِ جميلة يا آنسة
كملاك!
حقاً؟
أيمكن أن يكون؟
المعذرة، لكن من أنتِ؟
أنا (بياض....
(بياض)؟
كلا، كلا
اسمي هو …
(حمراء الحذاء)
نعم. إنها أنا (حمراء الحذاء)
إسم جميل، لكن هل من الممكن أن يكون، الأميرة (حمراء الحذاء)؟
بالطبع، إنها أميرة!
كيف يمكن أن تكون بهذا الجمال إذا لم تكن كذلك؟
من الواضح! صحيح يا آنسة؟
من الواضح، أعني أنا أميرة
من أنتم يا رفاق؟
أنا (ميرلين)
بطل بدوام كامل، رومانسي بدوام كامل
وهذا هو (جاك)، (هانز)، (آرثر)،
(بينو)، (نوكي)، (كيو).
مُحال، أسمائكم مثل الـ "الأقوياء"
"السبعة الأقوياء" أنا أبحث عنهم
دعيني أخمن، (ميرلين) هو المفضل لديك؟
لا، ليس حقاً
لا، (ميرلين) ليس نوعك المفضل
تبدين لي كمعجبة بـ (آرثر)
بصراحة، لا أحد منهم من نوعي المفضل
حسناً. لا بأس بذلك
لأننا لسنا هم، نحن في الواقع أشخاص مختلفون تماما.
نحن لسنا نفس الرجال بأي حال من الأحوال،
ألقيت علينا لعنة، وتحولنا إلى أشكال مختلفة.
لكن فقط إذا نظر إلينا شخص ما، فالأمر معقد جداً
حسنا، لقد أوضحتَ الأمر
إذاً كيف يمكنني مساعدتك يا سيدتي الجميلة؟
أريد أن أجد أبي
وأنا أعلم أن "السبعة" يمكن أن يساعدوني.
ونحن نعرف "السبعة" جيدا، وجدولهم محجوز بالكامل.
اتركِ الأمر لي، سأعثر على والدك خلال شهر
أستطيع أن أفعل ذلك في أسبوع واحد.
- أربعة أيام!
- ثلاثة أيام!
- يومان فقط!
- يوم واحد!
ونصف!
أنا وجدتُ والدكِ مسبقاً، منذُ إسبوعين
حقاً؟
أنا فقط بحاجة إلى بضعة أيام لإحضاره عبر حدود الولاية.
أنا حقا بحاجة إلى العثور على والدي.
إنتظري، لا أحد رأى "السبعة" خلال أكثر من سنة، صحيح؟
لن تجديهم، الآن نحن رهانك الأفضل
يا للعجب، لم يعرض عليَ أحد المساعدة منذُ فترة طويلة
أنتم رائعون
حقاً؟ أتظنينا رائعين؟
نعم، أنتم يا رفاق مهتمون و لطفاء و …
ولسنا بشعين جداً لرؤيتنا؟
لا، أنتم يارفاق رائعين تماماً
أعتقد أنني ضربتها بقوة
لكنها جميلة
يمكنها أن تساعدني في كسر اللعنة
من سيأتي إلى حفلة عيد ميلادي؟
هل ردّت (آرييل)؟
لقد قالت، أنها لا تستطيع القدوم
يا سيدي يجب أن تشمع ساقيها
لكنها حورية بحر
ماذا عن "الأميرة النائمة"؟
موعد عندَ الطبيب
- هل هي مريضة؟
- لديها أرق
إذا كانت صاحية، يمكنها أن تأتي إلى الحفلة
ماذا عن "ربانزيل"؟
ولا تخبرني أنها ستصفف شعرها
لا. إنه شيء يدعى..... كتاب
الأميرة "كروز"؟
سفينة، سيدي
الأميرة "ليا"؟
إنها جنرال الآن
أطالب بضيوف مجيدين!
كيف يمكن أن أكون غير محبوب أكثر من ذلك
وأنا لا أفهم، لماذا؟
تحياتي أيها الأمير "افريج"
إنهُ يلفظ، (افاراج)
بالتأكيد هو كذلك
إذا كنتِ هنا من أجل مجموعة 'نحب الفلاحين'
هذه الحركة انتهت، امسكِ تجاعيدكِ وإذهبي
هيا!
هل تعتقد أن الناس سيحترمونك،
إذا احتفلت بعيد ميلادك مع امرأة جميلة على ذراعك؟
اخيرا، شخص ما يتكلم بعقلانية!
هذه الشمطاء الرهيبة لديها الموهبة!
هل لي أن أقترح
ان تدعو هذهِ الجميلة؟
إنها جميلة، متى ستصل إلى هنا؟
حسناً، هذا عائدٌ إليك
أترى، لقد سرقت شيئاً مني
تجدها، وتحضرها معك ولن تبدو كفاشل
و أنا أستعيد حذائي
لا تخافي أيتها الشمطاء المخلصة
أنا، الأمير (افاراج)
يجب أن أجد هذه الهاربة
وأجعلها تدفع ثمن جرائمها
بجعلها تحضر حفلة عيد ميلادي
يجب أن يكون هناك بالونات!
لقد فكرت بالأمر للتو،
لنحضر الكثير من البالونات
يا له من مهرج
إنه يشبه أبي تماماً
أبي لن يتعرف علي
لماذا لا … لماذا لا يُخلع هذا الحذاء؟
أجل، هذهِ أنا
هل تودينَ الانضمام لي ووضع قناع الترطيب؟
شكرا، لكن أنا....
متعبة جداً
أأنت متأكدة؟
من المهم جدًا أن تعتني ببشرتكِ
أجل
لكن هذه أفضل وصفة فرنسية لترطيب البشرة
انها مصنوعة من مواد فرنسية!
أبي؟
تعويذة تجعلك تقع في الحب
ها هو ذا
(ميرلين)! هل رأيت كتاب الطبخ؟
هل تفقدت المطبخ؟
يا لسخافتي!
المطبخ. بالطبع!
الآن، أينَ كُنت؟
(ميرلين)، هل رأيت مرطبي؟
- لا يوجد مكان لم....
- لا!
مهما يكن، لم أره،
الآن من فضلك، ابتعد
شخص ما لديه مشاكل في السيطرة على الغضب
الحصول على قبلة لم يكن مشكلة مع هذا الوجه
(حمراء الحذاء)؟
أبي؟
أبي؟ أأنت هنا؟
يا أولاد! أنا أخبركم، المعاملة الحلوة هي الطريق إلى قلب المرأة
إنها تعمل! أَدْعوها، صورة آلية.
أنا أسميها، "ذا كرو ووترترون"
أنا أدعوه "سيلفي"
(حمراء الحذاء) يجب أن تُحبَ هذا
سيدي،
سيدي.
هي لا تريد حلويات وصور "سيلفي"
النساء يردن الألماس
(ميرلين)؟
كتاب التعاويذ لجعلك تقع في الحب؟
حسناً، أيها الأرنب الخشبي الكبير والمخيف
أنت أرنب لطيف.
أنت أرنب نباتي، أليس كذلك؟
ما كانَ هذا؟ برق؟
في الحقيقة، هو يُدْعَى سحراً. أنا أفعله
حقاً؟ إذن قم ببعض السحر!
" عزيزتي...
ليتك ترينَ ما أستطيع رؤيته
لأميال أمامنا أنا وأنت فقط
إلى اللانهاية "
إستمري بالركض، ومهما فعلتِ لا تنظري خلفك
لكن لا يمكنني الرحيل بدونك
أنت تنظرين للخلف، لا تفعلي ذلك
لكن …
أكره أن أصعقك،
لكن يجب أن أبهر امرأة جميلة
الأرنب الكبير المخيف إلى هنا!
(حمراء)! توقفي عن وضع نفسك في …
....الخطر ….
(آرثر)، سأساعدك
لا فائدة، (حمراء الحذاء)
أنا أنزلق بعيداً، ليس الكثير من الوقت.....
فقط … الحاجة إلى … إستخدم هذه
أرى الضوء في نهاية النفق
حانَ الوقت بالنسبة لي لركلِ الدلو
حظيت بحياة رائعة، لقد باركني الرب
لقد كنت قادرة على فعلها
قبل أن أذهب، ماذا عن قبلة وداع؟
(حمراء الحذاء)! حمداً لله على سلامتك
هل تحتاجين لتنفس إصطناعي؟ أنا خبير بذلك
ولا تقلقي، نظفت أسناني
لا، أنا بخير، لكن (آرثر)، إنه عالق
لقد حاول أن ينقذني و …
هلا نهضت؟
ماذا؟ لم يتأذى؟
- فقط كبريائه
- حقاً يا (آرثر)؟
يجب أن تجد طريقة أفضل لتغازل الفتيات
تراجعوا! أنا أُخاطر بحياتي.
هل طلب أحدكم ثلاثة مخترعين؟
ثلاثة عباقرة؟
هذا نحن
أتى الجميع مسرعين للمساعدة، عظيم
الجميع ما عدا (ميرلين)
عظيم، ها هو الآن
أين كنت؟
شيء فظيع كان يمكن أن يحدث لـ (حمراء) لو لم أظهر
أنت؟
لا تبدأوا حتى!
لقد أنقذتها أولاً..
- صحيح؟
- كنت قلقة عليك
أنا كنت قلق بشأني أيضاً
- لكن عليكِ أكثر
- لا داعي لأن يقلق أحد
(آرثر) هنا، أرجوك يا سيدتي
حسنا
لا يجب أن تذهبي إلى الغابة لوحدك
إنه كابوس من نوع "لاندسابي" لا يصلح
إلا للمحاربين المتعطشين للدماء مثلي
… و السناجب
أعتقد أنني رأيت والدي
اتضح أنهُ فقط أرنب كبير.
حسناً، إذا أرتكبتِ خطئاً خطيراً وغريباً مرة أخرى
فقط إعلمي انني استطيع حمايتك
هذا لطف منك
وإذا كنتِ حقا تريدين التعبير عن امتنانك، يمكنك …
أنا آسفة جداً
كان هذا أكثر سلاسة مما كنت أريد
الأمر طبيعي، لا مشكلة
ربما قبلة إعتذار إذن؟
ممتاز يا صاح
محاولة جيدة
(حمراء الحذاء)
أيها السادة، لكسر هذه اللعنة علينا أن نعمل كفريق متماسك
يعني، يجب أن تفعلوا كل ما أقوله
- عذراً؟
ـ ماذا؟
لابد أنك تمزح
(هانز) و(جاك) سيبحثان حول البحيرة
الثلاثة التوائم، فتشوا في كهوف اليأس
(حمراء الحذاء) وأنا سنذهب إلى جادة "غولدن غوز"
جادة "غولدن جوس"، التي تصادف
أنها مكان المواعيد الخاص بك.
سنركز على المهمة
ثم نرى إلى أين سيأخذنا المساء
الشيء الوحيد الذي ستذهب من
أجله في جادة "غولدن غوز" هو الرفض
وأنت لا تستطيع تحمل ذلك
تعجبني فرصتي،
لقد رأيتم ما فعلته
تعبير عن المودة
كل امرأة تظهرها بشكل مختلف
لقد أخذت فرصتك، وصفعتكَ
هل لي أن أذكركم
أن هذه أقرب شيء للقبلة
حصل عليها أحدٌ منا منذ اللعنة
لنعمل معاً لنوجه مشاعر (حمراء الحذاء) تجاهي
لنستطيع كسر اللعنة
ماذا عن بقيتنا؟
بعد أن أستكمل شكلي الأميري،
الأخبار حولَ "السبعة" ستنتشر في كل مكان
السيدات سيترجون تقبيل أقدامكم الخضراء
- حقاً؟
- يبدو منطقياً
سأحضر الجيلي
الحصول على قبلة واحدة هو بالتأكيد
أسهل من الحصول على سبعة.
هذه ليست خطة، إنه يهتم بنفسه فحسب!
خطة نصف جاهزة أفضل من لا شيء
لا تقلق يا (ميرلين)،
لدي مهمة كبيرة لك
مهمة كبيرة؟
ها أنت ذا، أنا من رسم هذه الليلة الماضية.
لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا الرسم فظيع، أو
طليعي حقاً
جاري معلم فنون عظيم
(بابلو بيكاسوفر)؟
شيء واحد مؤكد، والدك على الجانب الكبير …
… من الضخامة
لا بدُ إنكِ تشبهينَ أمك
لا، أنا أشبه أبي....
أجل أمي. يا إلهي! نحن ... بالضبط! توأمان!
حسناً. أنت تعرفون الخطة لنتحرك
إنتشروا! "قزم الرعد" يذهب!
وإلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
موقعك هناك
ستشاهد المخلوق المتوحش، أدعوه بالشرس!
أدعوه "وودبوتوم"
لا تقلق يا (ميرلين) سنحرص على ان يقبلكَ أحد أيضا
في النهاية.
سننقسم هنا
حسناً، أراكم لاحقاً
أعرف بالضبط أين يجب أن نبحث لإيجاد والدك
حقاً؟ أين؟
أبي!
ياللروعة!
أهذا ما أعتقده؟
أقدم لكم "إكسكاليبور"، السيف الأسطوري
المحبوس في هذه الصخرة لقرون
ينتظر رجل ذو قوة كبيرة ليطلق سراحه
اللافتة تقول "لا تحاولوا إزالته بالقوة".
… صحيح. أعتقد....
الحقيقة هي أنني أدركت أنك امرأة
مصيري في أول مرة رأيتك فيها
اعتقدت أنه إذا كان بإمكاني أن أريك قوتي
سأكون جديراً بمشاعرك
عفوا، أنا سأعيده.
لا، أأستطيع الحصول عليه؟
(آرثر)، هو فقط حظّ المبتدئين.
هل تريد مني أن، ربما سحب السيف مرة أخرى؟
لا، أنا لست أشعر بالإهانة على الإطلاق
هيا بنا
" فقط الشجاع والمتواضع، يمكنه سحبُ هذا السيف "
لاتنظر إلي هكذا أنا السجين الحقيقي هنا
ماذا؟ هل أنت جائع؟
إلتقط!
إقفزْ أكثر، أيها الأرنب الكبير!
مستحيل أن يكسر (آرثر) هذه اللعنة بمفرده
(آرثر)، أين أنت ذاهب؟
حسناً.
أراك لاحقاً
مرحباً.
أنظري إلى ما جعلتيني أفعل!
أيها....
المعذرة
....إنه ممتاز
شكراً لك
أنا آسفة جداً
لا، لا تكوني كذلك، أنا آسف
أأنتِ بخير؟
و …
… لا تقلقي بشأن هذا
ماذا؟
عفوا، هل رأيت هذا الرجل؟
" أشعر بشعور جيد اليوم "
" ولا شيء يقف في طريقي "
" لن يتغير شيء "
" لا بد أنني كنت أمشي في حلم "
" الكل يريد أن يتوقف و يحدق "
" الناس يتحدثون لكني لا أهتم "
" لا يهم ما تعتقدينه أو ما ترينه "
" لا يوجد أحد أُفضل أن أكونه "
"خذني كما أنا هذا أنا "
" لا يوجد أحد أفضل مني "
" لا يهم "
" الأمر غير مهم بالنسبةِ لي "
" غير مهم "
" خذني كما أنا، هذا أنا "
(آرثر)، كنت أفكر
ماذا لو سحبت "الإكسكالبر" من أجلك؟
سرنا.
حقاً؟ ألدينا أسرار الآن؟
نعم.
أنا أحب الفتاة التي يمكن أن تبقي الأمور سرية.
لنعثر على والدك يا صديقتي
وداعاً يا رفاق
ماذا؟
أنت.
لا.
مهلا!
توقفي!
هيا!
يا رفاق ليس من الضروري أن تساعدوا.
هذه ليست هي، هيا بنا
آسف يا آنسة
(حمراء الحذاء)! أين ذهبت؟
أين (حمراء الحذاء)؟
هذا ما أرغب بمعرفته
انتظر دقيقة
من قال أنه يمكنك ترك مكانك؟
أنا فقط أتمشى مع الأرنب
(حمراء الحذاء)، أين أنت؟
هل رأيت هذه الفتاة؟
أنظروا ماذا وجدت
هذه تخصني هل يمكنني استعادة حذائي؟
مستحيل. أنتِ لستِ جادة، أليس كذلك؟
أنا حقاً لست في مزاج جيد هل
يمكنكم فقط أن تعيدوا الحذاءَ لي؟
لن يلائمكِ حتى
سيلائمونني أكثر مما يلائمونك
(حمراء الحذاء)
يا رفاق!
يا رفاق، أنا هنا
- (حمراء الحذاء)
- أينَ أنتِ؟
حتى الأقزام القبيحين لن يساعدوك
هؤلاء الأقزام ليسوا قبيحين
ولا أحتاج لأحد ليساعدني
توقفي! أنزلي الحذاء
انزلي على ركبتيكِ وضعِ يديكِ خلف رأسك
بعد التفكير ثانية، إنه يخصكم
لا حاجة لأن تدفعوني في الزاوية
مخيف جداً
حذائك الأحمر يا سيدتي
شكراً لك
المعذرة يا آنسة، هل تقابلنا؟
حسناً، هذا سؤال معقد نوعاً ما
(حمراء الحذاء)
يجب أن أذهب، كوني بمأمن
يا رفاق!
أين ذهبت؟
(حمراء الحذاء)
توقفي!
تمسكي!
مهلا
أمسكتك الآن، أليس كذلك؟
أنا لا أفهم
الآن نعرف كيف يمكن للأرنب القفز بسرعة
شكراً لمساعدتك لي يا (ميرلين)
من دواعي سروري، سيدتي
لكنني فعلت ذلك من أجلنا كلانا
بالمناسبة، ما هذا؟
حسناً، يبدو الأمر سخيفاً لكن....
.....إنه الحذاء
- إنه سحري
- أنا أعرف أنه جميل
لكن لماذا يلاحقونك؟
لا، حذائي مصنوع من السحر
(حمراء الحذاء)
هل أنتِ مجرمة؟
لا، بالطبع لا
كنت أعرف أنَ فتاة بهذا الجمال لا يمكن أن تكون مجرمة
يجب أن نرحا الآن قد يكون
هناك المزيد من الحراس
لا تقلقي بشأنهم، لدي هؤلاء الأشقياء
هذا سيصعّب الأمر كثيراً، للعثور على والدي
لدي فكرة
" يا له من منظر جميل "
" كما أرى في السماء لأول مرة "
" أريدك أن تعرف أنني لم أر شيئا بهذا الجمال من قبل "
" وفي النجوم هي علامة أن عوالمنا يمكن أن تتصادم "
" أنا وأنت، جنبا إلى جنب "
" أريدك أن تعرف أنني لم أر شيئا بهذا الجمال من قبل "
مذهل!
ما رأيك؟
هذا مدهش
شكراً لك
" وهذه بداية شيء صحيح "
" فجأة كل النجوم تصطف "
" في المكان المناسب في الوقت المناسب "
كان لديك شيء على خدك
حسناً، فلنذهب
- لقد مشينا لساعات
- وسنواصل السير حتى نجدها
الآن أمسكنا بها
- هل ذهبا؟
-  من يبالي؟
هيا بنا لنذهب ونرى
أنظروا إلى هذا
رائع!
من هذا؟
إنه والد الفتاة
لكن أين الفتاة؟
يقول أن نذهب إلى "ريسكي روك"، لذا لا بد أنها هناك
لماذا "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
رائع! أين الفتاة؟
يقول أن نذهب إلى "ريسكي روك"، لذا لا بد أنها هناك
لكن، لماذا "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
أين الفتاة؟
يقول أن نذهب إلى "ريسكي روك"، لذا لا بد أنها هناك
لكن، لماذا "ريسكي روك"؟
يجب أن نسأل الفتاة
" وهذه بداية شيء صحيح "
" فجأة كل النجوم تصطف "
لماذا فعلتَ هذا؟
أنتَ يا سيد، تُخرّبُ علاقتي مع (حمراء الحذاء)
ما العلاقة التي تتحدث عنها؟
(حمراء الحذاء) وأنا نتشارك سراً
أود أن أخبرك ما هو لكنه سر
بينما أنت مشغول بكتمان الأسرار سأقوم بكسر لعنتي
أنت لا شيء بدون تعاويذك أيها الفتى السحري
وأنت لا شيء بدون "إكسكالبر"
أنت لا تنتظر أحداً ليخرجه من أجلك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
هل هذا صحيح؟
(هانز)، لم يكن عليك فعل ذلك
شيء حلو، لشخص أحلى.
هذا مذهل!
إنه لاشيء فقط أعلميني ماذا تريدين
أي وقت، لبقية حياتك،
هل تحبين "فوندو"؟
أنظروا! من بين كل المجوهرات التي أعرفها
وهي كثيرة
الأجمل
وهو لك يا آنسة (حمراء)، بدونِ مقابل!
لكن إجعليها قبلة
ذلك جميل جداً يا (جاك)، لَكنِّي لا أَستطيعُ قُبُولها.
لا أريد مجوهراتك، فقط نواياك الحسنة
نواياي أكثر من جيدة، إنها جيدة جداً
أختبار واحد، إثنان.
إختبار واحد … لا، أنا أضغط عليه، أنت أبله.
انتباه! الأقزام البشعة!
هل هي أقزام بحرف "ق" أم أقزام بحرف "ك"؟
أريد أن أستعمل أي شيء أكثر عدوانية
إنه ذلك الفاشل (افريج)
لقد سمعت هذا! إنه (افاراج)
بحقك
في داخل محاولتكم الفاشلة لتحويل هذا المنزل إلى قلعة
مجرمة مطلوبة جميلة
آمركم جميعاً بالخروج من المبنى والإستسلام بسرعة
إذا لم تنفذوا الأوامر، فلن تروا هذين الإثنين مجدداً.
سأعدُ لثلاثة
واحد.
اثنان
لقد كذبت، إهجموا!
أأنا الشخص الذي تريده؟
أجل، أنتِ كذلك
على الرغم من أنني لا أعرف ما إذا كنت
شخص أو رؤية للجمال، نوع من الملائكة
شيء بأجنحة، شيء بأجنحة ملائكية؟
سأرافقك، لكن فقط بعد أن تطلق سراح أصدقائي
حررهما
الآن، إليكم الأخبار السارة. إنه عيد ميلادي
وأنت سَتصْبَحُين حسناء الحفلة
الدعوة تبدو رائعة حقاً لكن …
لم تكن دعوة بل كانت نوعا ما أمر
جهزوا عربة السيدة
قالت أنها لا تريد الذهاب يا (افريج)
(افاراج)
لا تخادعني أيها الأحمق
أنت وقح
أوافقك الرأي تماماً إنه موضوع هذه الأيام
الآن. هلا ذهبنا؟
اقبضوا عليها!
أنت أوقف الحراس وأنا سأخرجها من هنا
لا، أنا أسرع ابقى هنا واكسب لنا بعض الوقت
هاكم فكرة
توقفوا عن القتال و قاتلوا!
ما لخطة؟
إنقاذ (حمراء الحذاء)
كالأيام الخوالي يا رفاق
(آرثر)!
هل يمكننا الإنتهاء من هذا؟ إنهم مجرد أقزام
هل سمعتم شيئاً؟
بحقك
انبطح!
مرحباً أيها الحراس هل سنأخذ استراحة؟
لمعلوماتكم....
إنهم يهربون!
لا!
من يرمي الخضروات؟
أجل، لقد قُضَي عليك من قبل (ميرلن)
هيا!
(جاك)!
انبطح!
أنا آسفة جداً، هل أنت بخير؟
لا. لست كذلك
أيها السادة، إنه يستسلم
ماذا؟
المحركات، الطاقة الكاملة.
إرفعوا الدروع
شغل الصاروخ الصغير
هبوط خارق!
^ جملة ديد بول المشهورة ^
مرحى لنا!
^ جملة من مسلسل سبونج بوب ^
لقد فعلناها!
كانتَ جملتي
أجل
ماذا؟
لابد أنك تمازحني
أخيراً الأسلحة الكبيرة، شكراً لك
أطلق!
أطلقوا!
قريبة جدا
قذيفة المدفع، ليس أنتِ
وقت مستقطع. وقت مستقطع
الجميع، وقت مستقطع
أنت تقريبا فجّرتها، وهي لا تستطيع
القدوم إلى حفلتي إذا فجّرتها.
آسف يا سيدي
حسناً. لنعود
استسلموا أيها الوحوش!
لا! إنتظر!
هذا رائع جداً
ليدخل الجميع، أسرعوا!
لقد عبثت مع الأمير الخطأ
لا يوجد شي عادي في (افاراج)
أنا سَأَعُودُ!
يوم الثلاثاء
لا، مهلا، سأتحقق من جدول اعمالي …
الخميس، أنا سَأَعُودُ الخميس!
سنكون مستعدين
وسننتظرك
وداعًا!
إلى اللقاء الآن!
إلى اللقاء!
لقد تمت هزيمتك من قبل قزم!
أذلك أفضل؟ أعتقد أن (ميرلين) أفضل
كان يجب أن تري النظرة على وجهه
القبيح عندما جاء الأرنب، يركض نحوه
هكذا ترى كل شيء، أليس كذلك؟
بعينيّ؟
أنت دائماً تتحدث عن شكل شخص ما
فعلاً؟ لم أكن لأقول ذلك
لكن لا أطيق الإنتظار لتشاهدي حقيقتي
أي نوع من (ميرلين) هو حقيقتك؟
قد لا تصدقيني،
لكن شخصيتي الحقيقية مشهورة ووسيمة وحتى محبوبة،
ليس قصيرا. ممتلئ و أخضر
نعم، أنت قصير، ممتلئ و أخضر، لكن
أنت أيضاً شخص رائع وساحر
أنا لا أشرح الأمر بشكل صحيح
إذا رأيتني على حقيقتي ستعرفين بالضبط ما أعنيه
أعتقد أنني أستطيع أن أرى حقيقتك
وأنا أحبك، كما انت.
هذا مضحك
مهلا، أغمضي عينيكِ وتخيلي حقيقتي
أضمن لكِ أن الأمر سيكون مختلفاً
أشعر بشيء مختلف....
حقاً؟
لكن العيون مفتوحة أو مغلقة
بالنسبة لي ما زلت (ميرلين)
الآن أخبرني، من أنا بالنسبة لك؟
أنتِ عطية
عطية ستحولني إلى شخص رائع
بروعتك
في الواقع، أريد أن أريك شيئاً أيضاً
أتحتاجينَ مساعدة؟
إنتظر، لا. تراجع للخلف سأتولى هذا
....واحد...
إثنان، نعم، حسناً، أحتاج مساعدة
لا شكراً لك
أتعرف ما هو الشيء الغريب؟ إنها مريحة للغاية
أنا فقط أقول، أين كنت عندما كانت الواجهة تسقط؟
أعني، كان ذلك مرعباً
ماذا تفعلينَ هنا؟
أتيت من أجل حذائي
حسناً، كانت معي أعني أنني
رأيتهم لكن هؤلاء الأقزام!
إنه قزم مع حرف "ق" إذاً فقد فشلتم؟
لم أفشل، أخذت استراحة
نعم. هذا وقت مستقطع محسوب
سأعود يوم الخميس، لقد أقسمناها جميعاً
^ penciled: بمعنى وقعنا على الشيء ^
اصمتوا!
تناول قضمة
للقوة
التفاح، الأكثر ريبة بين الفواكه.
ليس لدي الكثير من الوقت أيها الأمير
ما زال بإمكانك أن تحظى بأفضل
عيد ميلاد على الإطلاق
لكن تذكر...
ما هو سيء بالنسبة لي،
سيكون سيء جدا بالنسبة لك.
لقد رحلت
ماذا يمكن أن يحدث؟
إنه لذيذ نوعاً ما
لا تتحركِ
حسناً.
(بينو)، (نوكي) (كيو)، أرونا ما لديكم
حسنا
ها نحن ذا!
من دواعي سرورنا
… هانحن ذا، نعم، قليلا
قليلاً هنا!
الآن هذا يبدو كمنزل حقيقي
نعم. يمكنني أن أتعود على ذلك
لا أستطيع
إنها نسخة مثالية من رسوماتي، هذا مدهش
دعني أجرب
هذا سيسهل بالتأكيد العثور على والدك
لسوء الحظ، هذا الشيءِ لا يطير
إنه ارضي
لماذا يجب أن تطير؟
الملصقات ليست جيدة إذا لم نستطع توزيعها بسرعة
يا رفاق، شكرا جزيلا على كل شيء تفعلونه.
- من دواعى سرورى
- هذا لطيف
افتحوا الأبواب
أتعرف (ميرلين)، أشعر بأنني محظوظة لأني قابلتك
أشعر بنفس الشعور
أشعر أن كل شيء ممكن
" عزيزتي "
" تعالِ إلى هنا وأمسكِ يدي "
" سأريكِ أني رجلكِ "
" حسناً؟ "
(ميرلين)!
احترس!
(ميرلين)
(ميرلين)!
أكلّ شيء على ما يرام؟
بالطبع!
بالتأكيد!
لا شيء تخجل منه
إذن لماذا نتحدث عن ذلك بينما يجب أن نذهب....
من هذا الإتجاه
مهلا إنتظر!
إذاً، بشأن هذا الحذاء السحري
لماذا، هل مازالو يزعجونك؟
ما نوع السحر الذي تملكه هذه الأحذية؟
حسناً...كيفَ سأصيغُ هذا
(ميرلين)، اعتدت أن أكون قوية، قوية جداً
وكنت دائما فخورة بذلك.
لكن هذا الحذاء....جعلني ضعيفة بعضَ الشيء؟
آسف لسماع ذلك
الحذاء جعلني أفقد بعض الوزن
هناك أسوأ
حسناً...
الكثير من الوزن
حسناً، أعرف كيف يبدو الأمر لتبدو مختلفاً
من الخارج عما تشعر به من الداخل
(ميرلين)، أود أن أقدم لك تعبيراً عن تقديري
هنا، أعطني تعويذة من تعاويذك،
لماذا؟
بحقك، لن أصعقكَ
أمهلني لحظة
هاك. اعتبرها تعويذة حظك السعيد
شكراً لك
(مارلين)، أتظننا سنكون أكثر سعادة
إذا كنا أنفسنا القديمة مرة أخرى؟
أجل، بالتأكيد
لا أعرف
أنا أحب شكلنا الحالي
هنا، والآن.
حتى لو كنت وحش أخضر قبيح؟
لا يهمني طولك أو لونك
وهذا هو شعورك تجاهي، صحيح؟
نعم، بالطبع. أعني، هذا واضح!
أعتقد أن كلانا محاصر تحت نفس التعويذة
إنتظر أبقي عينيكِ مغلقتين
ولا تفتحيهما حتى أقول
عندما تفتحين عيونك سيكون هناك …
رجل وسيم أمامك
شخص يستحقك
شخص ستفخرين برؤيتك معه
أعتقد أنك محق
أمستعدة؟ و …
انه يوم جيد لكسر لعنة!
الآن!
لقد قُضي عليكِ من قبل (ميرلن)
ما رأيكِ؟
غاية في الوسامة، صحيح؟
لا بأس، أعرف أن هذا كثير لتتحمليه
لكن يمكنكِ تركُ سعادتكِ تطير
هذه، هذه حقيقتي
- هذا غباء
ـ ماذا؟
انتظر دقيقة!
يداي ما زالتا نقانق خضراء
لا! أنا أبدو كالسابق
أجل، وسيم للغاية
هذا غير منطقي
أنتِ أجمل إمرأة في العالم لماذا أبدو كالسابق؟
عمّاذا تتحدث يا (ميرلين)؟
هل أحتاج لقبلة أطول؟
قبلتان؟
لنحاول مرة أخرى
كلامك غير منطقي
أسرع!
ما هذا؟
المملكة لديها مشكلة كبيرة مع الوحوش
أأنت بخير؟
لا. لست كذلك
شكراً لك
من دواعي سروري، سيدتي
احترس!
أجل!
ماذا يريدون بجانب تحطيمنا؟
أنا لا أعرف!
النسخة القديمة قد تُتقنُ هذا!
لقد قُضيَ عليكَ من قبل (ميرلن)
أغلقي عينيكِ
هذا ليس وقت التقبيل يا (ميرلين)
ثقي بي. أغمضي عينيكِ
أرجوكِ، أغلقيهم!
كان هذا وشيكاً
لا تنظري إلي
أترين تلك الشجرة على الجانب الآخر من الجسر؟
نعم.
عند إشارتي، إركضي باتجاهه بأقصى سرعة
لا، لا أستطيع تركك هنا
يجب عليكِ فعل هذا.
ولا تنظري للخلف، حسناً؟
أنظري إلى تلك الشجرة حتى أقول أنها آمنة
عديني أنكِ لن تنظري
حسناً. أعدك
الآن!
ماذا؟
هل قُضيَ عليكَ من قبل (ميرلن)؟
أجل لقد فعلت
مهلا، إنظر إلي!
أنت أبله أكثر من الأمير (افريج)
(افاراج)!
الأمير (افريج)؟
لقد قُضيَ عليك من قبل (ميرلن)
ألق نظرة يا (حمراء الحذاء)
(ميرلن)!
لقد أنقذت اليوم بابتهاج.
(ميرلن)، كلا!
(ميرلن)!
(بياض الثلج)؟
اللصة كانت (بياض الثلج) طوال الوقت؟
مثير للإهتمام، يمكنها أن تخلع الحذاء
هل ستطارديها بنفسك؟
ماذا؟ أكنت ستذهب؟
فهمتك! ليس لدي سيقان!
إذاً، ها أنا
هذهِ أنا الحقيقية
أراهن أنك خائب الأمل؟
أنت الفتاةِ من جادة "الأوزّة الذهبية"
(حمراء الحذاء)
هذا ليسَ إسمي، إسمي (بياض الثلج)!
الأميرة (بياض الثلج)؟ إذاً فوالدكِ …
الملك (بياض)،
في الوقت الذي اكتشفت فيه أن
زوجته الجديدة (ريجينا) ساحرة
لقد إختفى بالفعل
والوحوش الذين هاجمونا
أُرسلت من قبل زوجة أبي للحصول على هذه الأحذية.
أعتقد أن الجمال يعني لها الكثير
هل فكرتِ بإعادتهم لها؟
والتخلي عن سحرهم؟
لو تخليتُ عن سحرهم، لما ساعدتني
في العثور على والدي، أليس كذلك؟
أستفعل؟
اعتقدت أن كلانا تحت نفس التعويذة
لكنني أرى الآن أنني كنت مخطئة
اسمعيني، لا يمكنني الخوض في كل
التفاصيل لكني تحت لعنة أيضاً
مازلت لم تفهم يا (ميرلين)
أنا لا أتحدث عن لعنتنا
(ميرلين)، أنا أتحدث عن نوع التعويذة
التي لا تريدها ان تُكسر
إنه يحبك أكثر مما يحبني
ماذا كان سيحدث لو خلعت
حذائها ذلك اليوم في الحظيرة؟
أتعتقد أن هذا مهم؟
أنا فقط أتساءل،
ماذا كنت سأفعل لو رأيت (بياض الثلج) الحقيقية؟
بجدية؟
لا يزال كل شيء عن المظهر مهم بالنسبة لك.
لا! ليس بالضبط
لكن لا أستطيع العيش مثلك لبقية حياتي
نوعا ما محق في، أنا الآخر،
حسناً، لنجرب هذا
من تحب أكثر، (بياض الثلج) أو (حمراء الحذاء)؟
هذا سهل، (حمراء الحذاء)
الآن، من منا تعتقد أن (حمراء الحذاء) تحب أكثر؟
هذا سهل أيضاً، أنا
مهلا، لا
إنه....
أنت!
" جئت في حياتي بلمح البصر "
" غطيت عيني لكن لا فائدة من الإختباء "
" إن هذا الشعور قد التصق ولا يمكنني القول "
أنتِ عطية
عطية ستحولني
إلى شي رائع
" وهذه بداية شيء صحيح "
" فجأة كل النجوم تصطف "
" في المكان المناسب في الوقت المناسب "
" وهذه بداية شيء صحيح "
حسناً، أعرف كيف يبدو الأمر لتبدو مختلفاً
من الخارج عما نشعر به من الداخل
" وهذه بداية شيء صحيح "
إنظري إلى هذا!
الأحذية. أنتِ ترتديها
ظننتك رحلت
يجب أن تخلعيهم مرة أخرى
لا أستطيع
لقد كانَ يجب أن تجعلي الأمر معقدٌ جداً
ربما هذا سيساعدك
كلِ التفاحة، وسوف تنزلق بسهولة
من أين حصلت على هذا؟
أريد مساعدتك يا (بياض الثلج).
أرجوكِ
(حمراء الحذاء)؟
(ميرلين)؟
ياله من توقيت سيء
سنضطر لفعل هذا بالطريقة الصعبة
(ريجينا)؟
ياله من لقاء عائلي لطيف
حزينة جداً لأننا لا نستطيع البقاء
(حمراء الحذاء)!
هيا بنا لننطلق
مهلا! انتظرنا!
ما رأيكم أن تعودوا وتجلبوا الآخرين؟
وصنع نسخ كثيرة من هذهِ
لننطلق!
يمكننا فعل هذا
نعم!
قوتك يا سيدتي، ستنفذ
أتعتقد ذلك؟ أنا لست بحاجة
لك أن تقول لي كيف أبدو.
أنا مرآة هذا ما أفعله
" ميم- راء- ألف- تاء مربوطة "، لا أستطيع التهجئة
يكفي
قيدها.
إنه وقت النوم
كيف تنام في وقت كهذا؟
ليس من المفترض أن أتحدث عندما أرتدي هذا
لكن علي أن أسأل، هل تعتقد أنهم قبلوا بعضهم بعد؟
آمل ذلك،
لأنه سيكون من الأفضل لكمُ
(ميرلين) وهوَ جميل.
لقد كنا ننتظر … أين كنت؟
هل كسرت اللعنة بعد؟
(ميرلين)، هل أنت جائع؟
هؤلاء دببة
مرحباً؟ هذه من (ميرلين)
ياللروعة! هذا رائع جداً
حسناً أيها السيف
إذا كنت تعتقد أنك قد أذلتني، وأحرجتني، وإحبطتني،
أنت محق
لكن هذا سينتهي الآن!
أرجوك أنهي هذا
مهلاً! إنتظر! أنت تسير في الاتجاه الخاطئ
القلعة هناك
إجلس
تناولي هذه يا عزيزتي، وستنالينَ حريتك
أين أبي؟
Royal loyal little girl.
pining for her papa?
هذا ممل بعض الشيء لذا أريدكِ
أن تأخذي قضمة و سأخبركِ
لن أدعكِ تفوزين
لقد مزقتِ عائلتي ولن تفلتِ بفعلتكِ يا (ريجينا)
أنا خائفة يا (بياض)
حسناً، لنجرب طريقة مختلفة
- (ميرلين)!
- لا!
تناولي التفاحة أو شاهديه يموت
إنهُ خيارك
لا تفعليها، لا!
لا!
(حمراء الحذاء)!
عديني، أنكِ ستدعيه يذهب
بالتأكيد. عندما يدق الجرس الثالث،
كل شيء سيكون على ما يرام
كلا، كلا!
أنقذ والدي من أجلي!
(حمراء الحذاء)!
فارس وسيم أسطوري، منقذ جرئ للأميرات.
جالسا على شجرة، لا يجعلك " ف- ا- ر- س- ة "
أصمت، لا أستطيع التهجئة
ليس عليك فعل هذا
فقط خذ الحذاء ودعنا نذهب
أتمنى ذلك إنها مصنوعة من التفاح السحري النقي
ثمرة الإغراء والعوز، إنهم يتغذون على رغباتك
بمجرد أن يعطوك ما ترغب، فإن الرابطة دائمة.
هذا ليس صحيحا، لقد نزعتهم في النهر
هذا لا يبدو منطقياً
كيف يمكنها أن تفكر بإنقاذك أكثر
من أن تكون جميلة؟
ماذا فعلت بها؟
هل ألقيت تعويذة؟
ماذا سيحدث لها؟
حالما تأكل التفاحة، سحرها سيحوّلها
إلى شجرة تفاح سحرية.
الجرس الأول، لا شيء يحدث حقا، ولكن درامي جدا.
الشجرة تثمر، والجرس الثاني …
تتصاعد الإثارة!
الشمس تلمس الفاكهة
وتحولها إلى زوج جديد من الأحذية الحمراء
والثالث، دائرة الحياة!
وماذا بعد ذلك؟
ستكون (ريجينا) أجمل شخص في المملكة
للأبد
لا يهمني أمرها ماذا عن (بياض الثلج)؟
الشجرة تذبل وتموت
وكذلك (بياض الثلج)
كلا!
أجل!
أنا متعفّن! أنا أحتضر
لماذا لا تعود لتلعب؟
ليس بهذه السرعة
سيؤلم الأمر
نعم! قم بتوسيعه
دخان!
نحن هنا، أأنت بخير؟
نعم.
لم أعتقد أني سأقول هذا،
لكنني سعيد جداً لكوني سميناً وأخضر مجدداً
سبعة إلى واحد.
تعجبني هذه الإحتمالات
هيا بنا
إننا نحب هذه الإحتمالات أكثر
هل أنت قادر على هذا يا عزيزي؟
أخيراً سحبت "إكسكالبر"
نعم. أنا فعلتها
هذا بالضبط كيف ستسير الأمور
تفضّل يا (ميرلين). ستحتاج هذه
شكراً
ها قد اتت الشمس
الآن لنقضي عليهم على طريقة الأقزام!
هنا تنتهي قصصك الخيالية، أيها الأحمق
أخطأت التصويب
مع السلامة يا مرآة!
أخيراً.
إنه يوم جيد لكسر لعنة
الجمال الأبدي
أنا آسف
(بياض الثلج)
ممتاز! لا مزيد من الجزر
لقد عدنا!
مرحى!
أبي؟
(بياض الثلج)؟
أبي
(بياض)!
مهلا
أين (ميرلين)؟
أنا آسف جداً
لقد ضحى بنفسه لإيقاف (ريجينا).
(ميرلين)، لا!
(ميرلين)!
ظننتك رحلت
أنتِ أجمل امرأة في العالم
وعيناي مفتوحتان
أو مغلقتان
كلا
لقد تم القضاء علي من قبل (ميرلين)
أنت أمير يا (ميرلين)
نعم، هذا (ميرلين)
الشخص الذي ليس من نوعك المفضل
أنا نوعا ما أحب القصير والأخضر (ميرلين)
لكنني مازلت ذلك (مرلين) بالداخل
أجل، أنتَ كذلك
ألديك أي فكرة من تكون تلك الفتاة؟
إذا كنتَ مهتماً بباقي الأقزام،
إستمع للأغنية للنهاية.....
ليسَ مجدداً!